标准的‘既要又要’。谈彩礼和买房的时候，开始讲传统习俗，男方必须全包；谈到做家务和照顾父母了，立马又变成现代独立女性、拒绝封建糟粕。天底下的便宜怎么全让你们占了？合着好处全是你的，责任全是社会的？
重型坦克别叫了，多照照镜子吧。
重型猪妹别叫了，多照照镜子吧。
差不多得了，现实里怕不是个两百斤的重型坦克，连自己体重都控制不好，只能在网上当键盘侠找存在感。真以为在网上抱团就能改变自己是猪妹的事实了？除了无能狂怒还会干啥
抛开事实不谈，难道大自然就没错吗？怎么没把仙女们生在罗马呢？
姐妹们，今天打拳的KPI还没完成呢？赶紧出来继续无中生有。
惹不起惹不起，谁敢反驳你谁就是下头男，仙女永远立于不败之地。
建议仙女直接申请去火星，地表的空气配不上您这么高贵的灵魂。
懂了，千错万错都是男人的错，仙女是纯洁无瑕的一朵白莲花。
姐妹们快来看，这里有个不顺着仙女说话的，大家快来网暴他！
仙女的逻辑：我想要的就是我的权利，我不想承担的就是封建糟粕。
只要自己过得不如意，那就是社会压迫，这逻辑闭环简直完美。😅
建议把小仙女的小作文编入教科书，让大家都学学什么叫“无中生有”。
纯路人，弱弱问一句，仙女今天喝瑞幸还是星巴克，怎么火气这么大？
谈彩礼买房时开始讲传统习俗，谈做家务时立马变现代独立女性，真双标。
天底下的便宜怎么全让你们占了？好处全是你的，责任全是社会的？
一边喊着男女平等，一边要求男方全包，合着你的平等是单向平等的？
平时要特权，出事要保护，这就是你们所谓的“女性独立”？
别天天小作文了，有本事把AA制写进你的择偶标准里，敢吗？
所谓的觉醒，就是觉醒了怎么在两性关系里合法搞敲诈勒索是吧？
要权利的时候重拳出击，谈义务的时候唯唯诺诺，老双标狗了。
现实里连个瓶盖都拧不开，网上面对整个男性群体倒是指点江山、重拳出击。
既要男方的钱包，又要男方的陪伴，还要绝对的自由，你怎么不上天？
真正的独立女性在努力工作，极端的拳师在网上教人怎么躺平要彩礼。
把自私自利包装成自我觉醒，把贪得无厌包装成情绪价值，真有你的。
一天天算盘珠子都蹦到我脸上了，合着男人的钱是大风刮来的？
拳师又开团了，兄弟们速来对线，今天高低得给这坦克卸个履带。
200斤的猪妹天天在网上幻想霸总，现实里连外卖员都懒得正眼看你。
现实里是个连自己体重都控制不好的边缘人，网上倒成了女权导师了。
一巴掌下去能扇出三斤地沟油的货色，天天在这指点江山呢？
除了无能狂怒还会干啥？长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。
脑子是个好东西，可惜你出门没带，满脑子都是营销号灌的迷魂汤。
现实里怕不是连男人的手都没牵过，才在网上恨男恨得这么魔怔。
别叫了，键盘都要被你那肥手敲烂了，多吃点猪饲料消消气吧。